## Запуск проекта

Режим разработки

```ts
yarn dev
```

## Описание сборки

Сделана базовая конфигурация webpack, установлен storybook

К сожалению было очень мало времени на полноценную разработку, некоторые идеи написал ниже.
Что-то, не успел реализовать, особенно Storybook, не успел тестами покрыть и нормлально протестировать сборку и расширить её для Module Federation.

### Библиотеки и технологии

1. Babel
2. Lintstaged + husky
3. Webpack
4. RTK Query
5. React
6. TypeScript
7. SCSS

### Что сделано для общего улучшение проекта

1. husky + lint-staged
2. eslint + perfectionist

---

## Общая идея для проекта

Если мы берём в расчёт то, что мы разрабатываем именно банковское приложение, скорее всего это будет большой продукт с большой командой, соответственно будет как минимум несколько команд, что приводит нас к выводу о необходимости разделения команд, которые смогут разрабатывать свою часть продукта изолированно - следовательно завозим микрофронтенды.

Это усложнит общую оркестрацию проекта, но ускорит разработку фичей и общую безопасность продукта, т.к. при проблемах с какой-либо частью, остальное приложение будет работать для пользователя.

Выбран подход Webpack Module Federation - главное - работа в рантайме.

Первоначально была идея использования FSD внутри приложения, но в нём нет необходимости при правильном разделении логики по микрофронтам, к тому же FSD может затормозить разработку при разработчиках, которые не использовали данную методологию ранее и затормозить кодревью, а также вызывать споры, а подходе, вместо написания кода.

Необходимо вынести все повторяющиеся элементы и тулзы в отдельные библиотеки, из которых уже импортировать по месту внутри приложений.

Поскольку мы разрабатываем сервис, который должен быть рабочим для пользователей всегда, который будет высоконагруженным, нужно использовать все виды тестов, и добиваться полного покрытия тестами - критически важных частей системы.

---

## Итоги

На задачу потрачено 3 часа.

Впечатления положительные, однако считаю, что для более точного подбора инструментов и начальной сборки - нужно больше бизнес требований:

1. Сколько человек в команде?
2. Какого уровня разработчики?
3. Какой срок разработки?
4. Какие условия разработки?(Локально или на удаленной машине)

+сделать дизайн подробнее
